los residentes de Cisjordania lanzaron una
huelga general cerrando sus tiendas y
otros negocios después de que las tropas israelíes
atacaron un campo de refugiados en el territorio.
La media luna roja palestina dijo que al
menos 14 personas murieron y decenas resultaron
heridas. Israel dice que atacó a
militantes durante una
operación antiterrorista. El ejército de Israel.  redadas en el
nuevo campo de refugiados de Shams en la
parte norte de Cisjordania
después de muchos muertos y
heridos carreteras
arrasadas y casas
destruidas mi hijo estaba durmiendo allí
había ido a lavarse luego oró
y se fue a casa su casa está más arriba
había un  francotirador frente a él que
le disparó Escuché el sonido del
disparo mi otro hijo subió allí y
descubrió que estaba
sangrando murió desangrado mire la
sangre Los palestinos describen la
tasa israelí como
sin precedentes, de hecho, hay una
destrucción completa de las casas, las tiendas, la
electricidad.  la red las aguas residuales la
red de agua y la
infraestructura esta incursión no tiene
precedentes hay francotiradores y
tejados sentadillas de la muerte y fuerzas especiales
desplegadas
es de hecho una
guerra real el ejército israelí dice que mató a
militantes durante la incursión el ejército también
dice que encontró y destruyó
explosivos y  Se incautaron de muchas armas utilizadas
en lo que llama
actividades terroristas tras la tasa israelí. Los
residentes palestinos lanzaron una
huelga general en tiendas, universidades. Los bancos y el
transporte público
estaban todos cerca para protestar contra la
tasa israelí en el
campo de refugiados. Balik Sladin es un periodista radicado
en Tel Aviv y  Me contó más sobre
las altas tensiones y el propósito de la
incursión de las FDI en Cisjordania. Bueno,
estamos a cuatro días de esta última incursión en el
campamento de N Shams en Tar y aparentemente las
fuerzas de seguridad aún no concluyeron la
operación hoy, dijeron los palestinos.
que los soldados israelíes se retiraron
y abandonaron lo que ellos llaman un asedio en
el campamento, lo que muestra el daño que
hemos visto también en el informe. Algunos
residentes en Cisjordania, incluidos
aquellos con los que hablé, afirmaron que el
objetivo principal del ataque.  ataque al comandante del
Batallón Karim su nombre es abua
todavía está vivo en realidad al contrario de lo que ha
dicho el shin B, la inteligencia israelí está mostrando videos de él,
fotos de él, pero no está claro cuándo se
tomaron esas fotos y videos, si  Eso resulta ser cierto,
definitivamente veremos más redadas en el
campamento en el futuro cercano porque Israel
prometió lidiar con todos los grupos armados
en Cisjordania, solo para dejar en
claro que desde el comienzo de la guerra
hemos sido testigos.  operaciones como esta
y lograron desmantelar en realidad
los batallones en Janine y nabl con
el batallón actual que es el último
en pie. Si me preguntas si
realmente desmantelan el
batallón Karen, los ataques se detendrán,
no lo harán porque los ataques del Lobo Solitario.
Esto que vemos una y otra vez
definitivamente continuará porque ese es el
principal desafío para los
israelíes ahora que, después de las sanciones de la UE y los EE. UU.
a los colonos israelíes, ahora hay
informes en los medios de que los EE. UU. están planeando
imponer sanciones a un batallón de las FDI por
presuntas violaciones del derecho internacional.  ¿
Puede decirnos
más? Sí, bueno, según el informe que
Estados Unidos impondrá al batallón ahora, la
razón es que el batallón está
involucrado en supuestas violaciones de derechos humanos
en Cisjordania. Este
batallón en realidad es conocido por
cuestionar prácticas cuestionables para salvar a los más
pequeños.  Los palestinos en un
incidente dejaron
morir a un palestino estadounidense de 80 años mientras estaba
esposado, lo que ocurrió a
principios de 2022 y algo, por
supuesto, que provocó muchas reacciones negativas
de Washington porque es estadounidense
y por el incidente en sí, ahora, según
el informe.  Por supuesto, fue recibido con
indignación en Israel, pero es interesante
escuchar la diferencia en el tono entre
el comentario de la Coalición y la
oposición, mientras que los políticos farri
como B y Smotrich condenan duramente
la posible sanción. El líder del Partido Laborista
M, por ejemplo, dijo que los violentos  La
naturaleza de Neta se conoce desde hace
años y la medida estadounidense debe
considerarse como una llamada de atención para Israel.
Ahora miremos también a Rafar. El
último ataque aéreo israelí mató a
más de 20 personas, según
Hamas e Israel todavía quiere lanzarlo.  una
ofensiva terrestre, ¿qué le va a pasar
a la población civil? Entonces sí, bueno,
escuchamos a Nahu uh, en una declaración de hoy
dijo que en los próximos días el
ejército israelí intensificará su presión militar y
diplomática contra Hamas, diciendo
que esta es la única manera de recuperar la
rehenes desde que Hamás ha rechazado
en realidad todas las propuestas de alto el fuego ahora
sabemos que Natany ordenó la compra de
40.000 toneladas para los civiles, pero no está
claro adónde irán. La única
zona humanitaria posible será una
masasi, en realidad algo que, por supuesto,
los israelíes después de todo aceptaron.  que
tomará mucho tiempo y será
muy
complicado la moto del periodista en Tel
Aviv gracias